EM PARALELO AO CÓDIGO:
    1) continuar assistindo as video-aulas.
    2) ajustar as configurações e template de documentos no firestore.
    3) cadastrar alguns componentes diretamente no firestore para testes.


PROXIMOS PASSOS NO CÓDIGO:
    1) começar a criar os reducers e actions para os componentes no banco.
    2) conferir a lógica de filtros que foi usada no mobile.
    3) começar a trabalhar no processo de um usuario criar uma configuração.


setar o dono da configuração só na hora de salvar a config pra que eu possa buscar esse usuario dentro da 
collection de usuarios e criar um documento dentro da collection de configs dele.