no cadastro:
    servidor de autenticação cria o usuario
    depois de criado usar o UID como código pra registrar aquele usuário no banco.

relação dos componentes:
    criar uma coleção pra cada tipo de componentes
    onde o admin vai ser capaz de gerenciar todos.

no login:
    depois do servidor de autenticação logar o usuario
    tem que buscar o UID dele no banco pra verificar se é admin ou user
    pra determinar quais areas da plataforma ele tem acesso.

EM PARALELO AO CÓDIGO:
    1) continuar assistindo as video-aulas.
    2) ajustar as configurações e template de documentos no firestore.
    3) cadastrar alguns componentes diretamente no firestore para testes.
    4)


PROXIMOS PASSOS NO CÓDIGO:
    1) terminar de codar as actions para os users.
    2) começar a trabalhar no processo de cadastros dos usuários.
    3) começar a criar os reducers e actions para os componentes no banco.
    4) conferir a lógica de filtros que foi usada no mobile.
    5) começar a trabalhar no processo de um usuario criar uma configuração.